Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: The game did not start correctly last time. This was likely caused by a mod, so all client mods have been disabled. You can try re-enabling mods from the mod settings screen.
chs: 这个游戏上次并未开始。 似乎是一个Mod的问题，所有Mods因此都不能使用。 你可以尝试在Mods设置屏幕重启Mod。
cht: 這個遊戲上次並未開始。 似乎是一個Mod的問題，所有Mods因此都不能使用。 你可以嘗試在Mods設置屏幕重啟Mod。

source: All Mods Disabled
chs: 所有的mod都被禁用了
cht: 所有的mod都被禁用了

source: Mods Installed!
chs: Mod已安装！
cht: Mod已安裝！

source: Games
chs: 更多游戏
cht: 更多遊戲

source: Check out the latest items in the Klei Store!
chs: 如果想要参加我们的“万圣节模组挑战”，请 点击下面的链接！
cht: 如果想要參加我們的「萬聖節模組挑戰」，請 點擊下面的鏈接！

source: Klei Store
chs: KLEI商店
cht: KLEI商店

source: Theatre
chs: 游戏CG
cht: 遊戲CG

source: Multiplayer
chs: 多人游戏
cht: 多人遊戲

source: Treasury
chs: 宝库
cht: 寶庫

source: Adventure (TEST)
chs: 冒险（测试）
cht: 冒險（測試）

source: The new adventure system is currently in active development and is provided for testing purposes only. It will probably contain bugs.
chs: 新的冒险系统目前正在积极开发，并开放测试 。但是，它可能包含错误。
cht: 新的冒險系統目前正在積極開發，並開放測試 。但是，它可能包含錯誤。

source: Sandbox (Custom)
chs: 沙盒模式（定制）
cht: 沙盒模式（定製）

source: Start a new game!
chs: 开始新游戏！
cht: 開始新遊戲！

source: This will erase your current save. Continue?
chs: 这会删除你当前的存档。是否继续？
cht: 這會刪除你當前的存檔。是否繼續？

source: What kind of game would you like to play?
chs: 你喜欢什么类型的游戏？
cht: 你喜歡什麼類型的遊戲？

source: Let's Go!
chs: 开始！
cht: 開始！

source: Newly installed mods:
chs: 新安装的mod：
cht: 新安裝的mod：

source: Enable these mods from the main menu.
chs: 在主菜单上启用这些mod。
cht: 在主菜單上啟用這些mod。

source: You might want to explore on your own for a bit and get a feel for things. Would you like to host your own private game first?
chs: 你可能想独自探索游戏并得到收获的喜悦。你 想先创建一个单人世界吗？
cht: 你可能想獨自探索遊戲並得到收穫的喜悅。你 想先創建一個單人世界嗎？

source: New to Don't Starve?
chs: 第一次接触饥荒？
cht: 第一次接觸饑荒？

source: No, Browse Games
chs: 不，加入他人的世界
cht: 不，加入他人的世界

source: No, Quick Join
chs: 不要快速加入
cht: 不要快速加入

source: Yes, Host Game
chs: 是，创建自己的世界
cht: 是，創建自己的世界

source: Create a new world!
chs: 创建新世界！
cht: 創建新世界！

source: This will erase your current world and any saved games in it. Continue?
chs: 这会删除你当前的世界和保存在其中的游戏内 容。是否继续？
cht: 這會刪除你當前的世界和保存在其中的遊戲內 容。是否繼續？

source: Next build imminent!
chs: 下一次更新即将到来！
cht: 下一次更新即將到來！

source: Next Update: %d days
chs: 下一次更新：%d天后
cht: 下一次更新：%d天后

source: News
chs: 新闻播报
cht: 新聞播報

source: Connection to Klei Failed
chs: 连接到Klei失败
cht: 連接到Klei失敗

source: Could not connect to Klei's servers. Characters and worlds from online games will be unavailable. Continue and play offline?
chs: 无法连接到Klei的服务器。 网络游戏的特点和世界将不可用。 继续离线游戏？
cht: 無法連接到Klei的伺服器。 網路遊戲的特點和世界將不可用。 繼續離線遊戲？

source: Options
chs: 选项
cht: 選項

source: Play!
chs: 开始游戏
cht: 開始遊戲

source: Play Demo
chs: 开始试玩版
cht: 開始試玩版

source: Play Online!
chs: 开始联机
cht: 開始聯機

source: Play Offline
chs: 离线游戏
cht: 離線遊戲

source: Quick Join
chs: 快速加入
cht: 快速加入

source: Quit
chs: 退出
cht: 退出

source: Rate This Game
chs: 给该游戏打分
cht: 給該遊戲打分

source: Redeem
chs: 兑换礼物
cht: 兌換禮物

source: This will reset your current world. Continue?
chs: 这会重置你当前的世界。是否继续？
cht: 這會重置你當前的世界。是否繼續？

source: Reset profile!
chs: 重置档案！
cht: 重置檔案！

source: Restart
chs: 重新开始
cht: 重新開始

source: This error may have occurred due to a mod you have enabled! You have the following mods enabled:
chs: 可能你启用的一个mod导致了这个错误！ 你下面的mod已被启用：
cht: 可能你啟用的一個mod導致了這個錯誤！ 你下面的mod已被啟用：

source: Exit Game
chs: 退出游戏
cht: 退出遊戲

source: Settings
chs: 设置
cht: 設置

source: Game Slot
chs: 游戏位置
cht: 遊戲位置

source: What would you like to do?
chs: 你想要点什么？
cht: 你想要點什麼？

source: Connection to Steam Failed
chs: 离线状态
cht: 離線狀態

source: Couldn't connect to Steam (scheduled maintenance or connectivity issues). Characters and worlds from online games will be unavailable. Play offline?
chs: 游戏处于离线状态！ 如果你不是正版，请直接离线游戏。 你是正版且联网？你应该重启游戏或steam试试。
cht: 遊戲處於離線狀態！ 如果你不是正版，請直接離線遊戲。 你是正版且聯網？你應該重啟遊戲或steam試試。

source: This is the testing branch!
chs: 这是测试分支
cht: 這是測試分支

source: You may encounter bugs or broken features, and you may lose your save game when we update. Please report all problems in the forum.
chs: 在我们升级游戏时，你可能遭遇错误或者游戏破损 也可能损失保存的游戏内容。请在论坛上报告所有你遇到的问题问题。
cht: 在我們升級遊戲時，你可能遭遇錯誤或者遊戲破損 也可能損失保存的遊戲內容。請在論壇上報告所有你遇到的問題問題。

source: No, thank you!
chs: 不，谢谢！
cht: 不，謝謝！

source: I understand.
chs: 我知道了
cht: 我知道了

source: Browse all servers
chs: 浏览全部服务器
cht: 瀏覽全部伺服器

source: Challenge Battlemaster Pugna's warriors in this limited-time event!
chs: 本次事件是有时间的！勇士快来参加挑战战斗大师帕格纳的活动吧！
cht: 本次事件是有時間的！勇士快來參加挑戰戰鬥大師帕格納的活動吧！

source: Start your own server
chs: 创造一个属于你的世界
cht: 創造一個屬於你的世界

source: Customize your game
chs: 自定义你的游戏内容
cht: 自定義你的遊戲內容

source: Change your settings and controls
chs: 更改你的游戏设置和按键设置
cht: 更改你的遊戲設置和按鍵設置

source: Equip curios, craft items and view player history
chs: 装备古董、工艺品和观看玩家的历史
cht: 裝備古董、工藝品和觀看玩家的歷史

source: Jump in and start playing
chs: 想快速游玩按快速加入
cht: 想快速遊玩按快速加入

source: Scram!
chs: 三十六计走为上计！
cht: 三十六計走為上計！

source: Let us help you drill down the list of servers
chs: 让我们帮助你打进服务器列表内部
cht: 讓我們幫助你打進伺服器列表內部

source: Unlock Everything
chs: 解锁一切
cht: 解鎖一切

source: All's Well That Maxwell
chs: 只要麦斯威尔好，一切都好
cht: 只要麥斯威爾好，一切都好

source: Now Playing:
chs: 现在可玩的:
cht: 現在可玩的:

source: Checking for update
chs: 检查更新
cht: 檢查更新

source: Problem checking for latest version
chs: 检查版本失败
cht: 檢查版本失敗

source: Latest Version: %s
chs: 最新版本：%s
cht: 最新版本：%s

source: Instructions
chs: 说明
cht: 說明

source: Update required!
chs: 需要更新！
cht: 需要更新！

source: Your game looks like it's running an old version. We recommend that you update to the latest version.
chs: 你运行的游戏看起来像是一个旧版本 我们建议您升级到最新版本。
cht: 你運行的遊戲看起來像是一個舊版本 我們建議您升級到最新版本。

source: Play Anyway
chs: 继续游戏
cht: 繼續遊戲

source: Version Out of Date
chs: 版本已过期
cht: 版本已過期

source: Up to date!
chs: 最新的！
cht: 最新的！

source: Your Version: %s
chs: 当前版本：%s
cht: 當前版本：%s

source: Visit Forum
chs: 访问论坛
cht: 訪問論壇

source: by %s
chs: 作者：%s
cht: 作者：%s

source: Do you want to discard the changes you made to this mod's options?
chs: 你要放弃对这个Mod选项所作的更改吗？
cht: 你要放棄對這個Mod選項所作的更改嗎？

source: Do you want to abandon your changes?
chs: 你确定要放弃所做的更改吗？
cht: 你確定要放棄所做的更改嗎？

source: Clean All
chs: 全部清除
cht: 全部清除

source: Are you sure you want to clean your local Workshop data? This will result in a full download of all your subscribed mods, and your mod configuration settings being reset.
chs: 你确定你要清除所有从创意工坊下载的数据？ 这样你需要重新下载mod，你的mod设置也会重置。
cht: 你確定你要清除所有從創意工坊下載的數據？ 這樣你需要重新下載mod，你的mod設置也會重置。

source: Clean All Mod Workshop Data
chs: 清除创意工坊数据
cht: 清除創意工坊數據

source: Client Mods
chs: 客户端Mod
cht: 客戶端Mod

source: Compatible with everything.
chs: 兼容所有游戏内容。
cht: 兼容所有遊戲內容。

source: Compatible with Don't Starve Together.
chs: 兼容饥荒联机版
cht: 兼容饑荒聯機版

source: Compatible with Don't Starve only.
chs: 仅与《饥荒》兼容。
cht: 僅與《饑荒》兼容。

source: This mod has no compatibility with Don't Starve.
chs: 这个Mod与饥荒不兼容。
cht: 這個Mod與饑荒不兼容。

source: Compatible with Reign of Giants only.
chs: 仅与《巨人国》兼容。
cht: 僅與《巨人國》兼容。

source: Compatibility unknown.
chs: 兼容性未知。
cht: 兼容性未知。

source: Configuration
chs: 设置选项
cht: 設置選項

source: Configure Mod
chs: 设置模组
cht: 設置模組

source: Disable
chs: 禁用
cht: 禁用

source: Crashed! Disabled.
chs: 崩溃！禁止。
cht: 崩潰！禁止。

source: This mod is disabled.
chs: Mod已禁用
cht: Mod已禁用

source: This mod hasn't been tagged as compatible with Don't Starve Together. It may cause issues with your game.
chs: 这个MOD没有被标记为兼容联机版饥荒。 它可能会导致你的游戏出问题。。
cht: 這個MOD沒有被標記為兼容聯機版饑荒。 它可能會導致你的遊戲出問題。。

source: Enable
chs: 启用
cht: 啟用

source: Featured Mod
chs: 特色模组
cht: 特色模組

source: Loading
chs: 祈祷中
cht: 祈禱中

source: Mod Page
chs: 带我去mod页！
cht: 帶我去mod頁！

source: More Info
chs: 更多信息
cht: 更多信息

source: This is not a Steam Workshop mod. Players will need to download it manually if you host a server.
chs: 这不是一个Steam创意工坊的mod。 玩家需要自己下载这个mod 才能顺利加入你的世界。
cht: 這不是一個Steam創意工坊的mod。 玩家需要自己下載這個mod 才能順利加入你的世界。

source: Mod Warning
chs: Mod警告
cht: Mod警告

source: More Mods
chs: 更多mod
cht: 更多mod

source: Steam Workshop
chs: Workshop
cht: Workshop

source: No Configurations
chs: 没有配置
cht: 沒有配置

source: You have no mods installed. Mods can be downloaded from the Steam Workshop.
chs: 你没有安装任何Mod。 你可以在Steam创意工坊订阅些Mod。
cht: 你沒有安裝任何Mod。 你可以在Steam創意工坊訂閱些Mod。

source: Take me to the mods!
chs: 带我去mod页！
cht: 帶我去mod頁！

source: Show Me!
chs: 给我看！
cht: 給我看！

source: No Mods Installed
chs: 没有安装任何Mod
cht: 沒有安裝任何Mod

source: You have no %s mods installed. Mods can be downloaded from the Steam Workshop.
chs: 你没有安装 %s mod。 你可以在Steam创意工坊订阅些Mod。
cht: 你沒有安裝 %s mod。 你可以在Steam創意工坊訂閱些Mod。

source: Mods Out of Date:
chs: 过期的Mod：
cht: 過期的Mod：

source: Exit Now
chs: 马上退出
cht: 馬上退出

source: To enable or disable this mod, you will have to exit and restart the game.
chs: 要想启用或禁用此模组，你必须退出游戏并重 启。
cht: 要想啟用或禁用此模組，你必須退出遊戲並重 啟。

source: Restart Required
chs: 需要重启
cht: 需要重啟

source: Server Mods
chs: 服务器Mod
cht: 伺服器Mod

source: Server Mods -
chs: 服务器Mod-
cht: 伺服器Mod-

source: Server Mods (View/Configure)
chs: 服务器Mod（查看/设置）
cht: 伺服器Mod（查看/設置）

source: Crashed!
chs: 崩溃了！
cht: 崩潰了！

source: Disabled
chs: 关闭
cht: 關閉

source: Enabled
chs: 启用
cht: 啟用

source: Top Mods
chs: 顶尖模组
cht: 頂尖模組

source: [NAME UNDEFINED]
chs: [未命名]
cht: [未命名]

source: Update All
chs: 全部更新
cht: 全部更新

source: Are you sure you want to update all your subscribed mods?
chs: 你确定要更新所有的已订阅Mod？
cht: 你確定要更新所有的已訂閱Mod？

source: Update All Mod Workshop Data
chs: 更新所有订阅的Mod
cht: 更新所有訂閱的Mod

source: Update Mod
chs: 更新Mod
cht: 更新Mod

source: Updating...
chs: 更新中...
cht: 更新中...

source: Up To Date
chs: 最新的
cht: 最新的

source: All Up To Date
chs: 全部都是最新
cht: 全部都是最新

source: version %s
chs: 版本%s
cht: 版本%s

source: Mod can be viewed and configured.
chs: Mod可以查看和配置
cht: Mod可以查看和配置

source: This mod is enabled.
chs: Mod已启用
cht: Mod已啟用

source: Verifying mod details...
chs: 正在验证Mod细节……
cht: 正在驗證Mod細節……

source: Downloading mods:
chs: 下载Mods：
cht: 下載Mods：

source: Verifying mod cache...
chs: 正在验证Mod缓存……
cht: 正在驗證Mod緩存……

source: %s percent
chs: 百分之%s
cht: 百分之%s

source: Checking Workshop subscriptions...
chs: 正在查看研讨班会费……
cht: 正在查看研討班會費……

source: Cause of Death
chs: 死亡原因
cht: 死亡原因

source: Deceased
chs: 已死亡
cht: 已死亡

source: Encounters
chs: 经历
cht: 經歷

source: History
chs: 历史
cht: 歷史

source: Recent Encounters
chs: 最近的经历
cht: 最近的經歷

source: Morgue
chs: 停尸房
cht: 停屍房

source: Profile
chs: 简介
cht: 簡介

source: Age
chs: 时长
cht: 時長

source: Face
chs: 人物
cht: 人物

source: Name
chs: 名称
cht: 名稱

source: Date
chs: 日期
cht: 日期

source: Server
chs: 服务器
cht: 伺服器

source: Obituaries
chs: 讣告
cht: 訃告

source: seconds with creatures' attention
chs: 被怪物仇恨的时长
cht: 被怪物仇恨的時長

source: special attacks used
chs: 特殊攻击
cht: 特殊攻擊

source: swings landed
chs: 波动降临
cht: 波動降臨

source: darts hit their mark
chs: 击破怪物战旗
cht: 擊破怪物戰旗

source: allies revived
chs: 复活队友
cht: 復活隊友

source: deaths
chs: 死亡
cht: 死亡

source: enemy guards broken
chs: 让敌人破盾
cht: 讓敵人破盾

source: health restored
chs: 医疗人士
cht: 醫療人士

source: killing blows
chs: 杀戮狂
cht: 殺戮狂

source: killing blows struck
chs: 罢工的杀戮狂
cht: 罷工的殺戮狂

source: thanks for playing
chs: 感谢你的参与
cht: 感謝你的參與

source: enemies immobilized
chs: 石化敌人
cht: 石化敵人

source: spells cast
chs: 施法
cht: 施法

source: battle standards destroyed
chs: 摧毁战旗
cht: 摧毀戰旗

source: steps taken
chs: 走位
cht: 走位

source: damage dealt
chs: 受到的伤害
cht: 受到的傷害

source: damage taken
chs: 受到的伤害
cht: 受到的傷害

source: damage taken for the team
chs: 受到伤害最多的队友
cht: 受到傷害最多的隊友

source: Distraction
chs: 为什么追我
cht: 為什麼追我

source: Expert Decoy
chs: 专家级诱饵
cht: 專家級誘餌

source: Powerful
chs: 强力的
cht: 強力的

source: Combatant
chs: 好战的
cht: 好戰的

source: Sharpshooter
chs: 神枪手
cht: 神槍手

source: Ace Marksman
chs: 王牌狙击手
cht: 王牌狙擊手

source: Resurrector
chs: 复活者
cht: 復活者

source: Reborn
chs: 复活者
cht: 復活者

source: Breacher
chs: 破坏者
cht: 破壞者

source: Healer
chs: 医疗者
cht: 醫療者

source: Doctor
chs: 医生
cht: 醫生

source: Assassin
chs: 刺客
cht: 刺客

source: Master Assassin
chs: 王牌刺客
cht: 王牌刺客

source: Participator!
chs: 参与者！
cht: 參與者！

source: Immobilizer
chs: 麻醉者
cht: 麻醉者

source: Archmage
chs: 大法师
cht: 大法師

source: Vandal
chs: 肆意破坏
cht: 肆意破壞

source: Fast-Paced
chs: 快节奏的
cht: 快節奏的

source: Brawler
chs: 格斗家
cht: 格鬥家

source: Merciless
chs: 无情的
cht: 無情的

source: Protector
chs: 守护者
cht: 守護者

source: Loyal Guardian
chs: 忠实的守护者
cht: 忠實的守護者

source: Turtle Flipper
chs: 无礼的海龟
cht: 無禮的海龜

source: My Chests
chs: 我的宝箱
cht: 我的寶箱

source: Open Chest
chs: 打开宝箱
cht: 打開寶箱

source: You have no chests in your treasury. Start playing to earn some!
chs: 你的宝库里没有宝箱了。 去玩游戏获得更多！
cht: 你的寶庫里沒有寶箱了。 去玩遊戲獲得更多！

source: The Treasury
chs: 宝库
cht: 寶庫

source: View the chests in your inventory
chs: 查看宝库里的宝箱
cht: 查看寶庫里的寶箱

source: Steam says you don't own the game. But you do... right?
chs: Steam说这游戏不属于你，但是你成功打 开了...对吗？
cht: Steam說這遊戲不屬於你，但是你成功打 開了...對嗎？

source: You have been disconnected. We're not sure why... Sorry!
chs: 你已断开。我们也不知道为什么…抱歉！
cht: 你已斷開。我們也不知道為什麼…抱歉！

source: Your account has been banned for violating the terms of use.
chs: 你的账户因为违反使用条例已被禁止。
cht: 你的賬戶因為違反使用條例已被禁止。

source: A new version is available. Please update Don't Starve Together.
chs: 发现新版本。请更新你的饥荒联机版~
cht: 發現新版本。請更新你的饑荒聯機版~

source: Unable to join a LAN server. Are you sure it exists?
chs: 无法加入局域网房间。你肯定它存在？
cht: 無法加入區域網房間。你肯定它存在？

source: The connection has been forcibly closed by the engine.
chs: 网络连接被中断。
cht: 網路連接被中斷。

source: You are already connected to this server.
chs: 您已连接到服务器。
cht: 您已連接到伺服器。

source: The server is not responding. Please try again.
chs: 服务器没有响应，请重试。
cht: 伺服器沒有響應，請重試。

source: You have been banned from this server.
chs: 你被这个禁止进入这个世界。
cht: 你被這個禁止進入這個世界。

source: You have lost connection to the server.
chs: 你已经失去了与主机的连接。
cht: 你已經失去了與主機的連接。

source: You have been disconnected from the server.
chs: 你已经从这个世界断开。
cht: 你已經從這個世界斷開。

source: There was some sort of trouble starting the server. Please try again.
chs: 服务器启动时遇到了一些麻烦，请重试。
cht: 伺服器啟動時遇到了一些麻煩，請重試。

source: The destination server is not responding. Please try again.
chs: 目标服务器没有响应，请重试。
cht: 目標伺服器沒有響應，請重試。

source: The server you were playing on is unavailable. Please try again later.
chs: 服务器暂不可用，请重试。
cht: 伺服器暫不可用，請重試。

source: Attempted to join a "friends only" server, but you're not friends with the host.
chs: 你加入的世界说它只允许它好友加入，但你不 是它的好友。
cht: 你加入的世界說它只允許它好友加入，但你不 是它的好友。

source: Authentication failed. Please try again.
chs: 身份验证失败，请重试。
cht: 身份驗證失敗，請重試。

source: The server is not accepting new connections temporarily. Please wait a moment and try again.
chs: 服务器暂时不接受新的连接。 请稍等再试。
cht: 伺服器暫時不接受新的連接。 請稍等再試。

source: The server has a different version than you do. Please check that your game version is up-to-date.
chs: 主机游戏版本与你的不同。 请检查你的游戏版本是否是最新的。
cht: 主機遊戲版本與你的不同。 請檢查你的遊戲版本是否是最新的。

source: Networking did not initialize properly. Please try again.
chs: 网络初始化错误，请重试。
cht: 網路初始化錯誤，請重試。

source: This account has been logged in from another location.
chs: 此帐号在另一地点登陆。
cht: 此帳號在另一地點登陸。

source: The server is not accepting new players.
chs: 该服务器已满员。
cht: 該伺服器已滿員。

source: The server is full.
chs: 这个世界已经满员了。
cht: 這個世界已經滿員了。

source: You must be a member of this server's Steam Group to connect.
chs: 你必须是这个Steam群组的成员才能加入 。
cht: 你必須是這個Steam群組的成員才能加入 。

source: This server only allows players from their same local network.
chs: 此服务器只允许来自同局域网的玩家加入。
cht: 此伺服器只允許來自同區域網的玩家加入。

source: Attempt to join server failed because remaining player slots are reserved. Please try again once a slot frees up.
chs: 尝试加入服务器失败！该世界已达最大玩家上 限。请在人数未满时再试。
cht: 嘗試加入伺服器失敗！該世界已達最大玩家上 限。請在人數未滿時再試。

source: Something went awry while connecting. Please try again.
chs: 连接的时候遇到点问题，请重试。
cht: 連接的時候遇到點問題，請重試。

source: You have been kicked from this server.
chs: 你被这个世界的主人踹出了这个世界。
cht: 你被這個世界的主人踹出了這個世界。

source: Whoops! The password you entered was incorrect.
chs: 亲！你输入的密码不正确。
cht: 親！你輸入的密碼不正確。

source: Unable to connect to the server.
chs: 无法连接到服务器。
cht: 無法連接到伺服器。

source: A token error occurred. Please try again.
chs: 令牌错误，请重试
cht: 令牌錯誤，請重試

source: Unable to reach the Klei server. Please try again.
chs: 无法连接到KLEI的服务器，请重试。
cht: 無法連接到KLEI的伺服器，請重試。

source: This server requires mods that are not available on the Steam Workshop. You will need to manually download the missing mods.
chs: 这世界用了Steam创意工坊没有的Mod 你将需要手动下载那些Mod。
cht: 這世界用了Steam創意工坊沒有的Mod 你將需要手動下載那些Mod。

source: Download of the required mods from the Steam Workshop failed because one or more mods is not visible to you.
chs: 从Steam下载所需的Mod失败， 一个或多个Mod已被作者设置为隐藏。
cht: 從Steam下載所需的Mod失敗， 一個或多個Mod已被作者設置為隱藏。

source: Download of the required mods from the Steam Workshop failed. Please try again.
chs: 从Steam下载所需的Mod失败，请重试 。
cht: 從Steam下載所需的Mod失敗，請重試 。

source: The server is running mods with an old version. The server owner must update the mods for new players to join.
chs: 服务器启用了一些老版本的Mod。 服主需要更新那些Mod以使新玩家加入。
cht: 伺服器啟用了一些老版本的Mod。 服主需要更新那些Mod以使新玩家加入。

source: The server is on a different version than you. Please check that your game version is up-to-date.
chs: 服务器版本与你的不同。 请检查你的游戏版本是否是最新的。
cht: 伺服器版本與你的不同。 請檢查你的遊戲版本是否是最新的。

source: The server is running the A New Reign Beta version. You'll need to opt into the beta to play on this server.
chs: 服务器使用的是ANR测试版。 你将需要在Steam参加测试后才能加入。
cht: 伺服器使用的是ANR測試版。 你將需要在Steam參加測試後才能加入。

source: This server is on a newer version than you. Please download the latest update to connect.
chs: 服务器的版本比你新。 请更新你的游戏版本后再试。
cht: 伺服器的版本比你新。 請更新你的遊戲版本後再試。

source: This server is on an older version than you and cannot connect.
chs: 服务器的版本比你旧，无法连接。
cht: 伺服器的版本比你舊，無法連接。

source: The server is running a public beta world. You'll need to opt into the beta to play on this server.
chs: 服务器使用的是一个测试版程序。 你将需要在Steam参加测试后才能加入。
cht: 伺服器使用的是一個測試版程序。 你將需要在Steam參加測試後才能加入。

source: Steam Ownership Check Failed
chs: Steam所有权检测失败
cht: Steam所有權檢測失敗

source: Disconnected
chs: 断开
cht: 斷開

source: Account Banned
chs: 禁止账户
cht: 禁止賬戶

source: LAN Join Failed
chs: 局域网连接失败
cht: 區域網連接失敗

source: Force Disconnection
chs: 强制中断
cht: 強制中斷

source: Duplicate Connection
chs: 重复的连接
cht: 重複的連接

source: Server Not Responding
chs: 服务器没有响应
cht: 伺服器沒有響應

source: Banned
chs: 禁止
cht: 禁止

source: Dedicated Server Failed To Start
chs: 服务器启动失败
cht: 伺服器啟動失敗

source: Destination Not Responding
chs: 目标没有响应
cht: 目標沒有響應

source: Server not available
chs: 服务器不可用
cht: 伺服器不可用

source: Friends Only
chs: 仅限好友
cht: 僅限好友

source: Authentication Failed
chs: 身份验证失败
cht: 身份驗證失敗

source: Failed To Connect
chs: 连接失败
cht: 連接失敗

source: Version Mismatch
chs: 版本不匹配
cht: 版本不匹配

source: Networking Failed To Start
chs: 网络启动失败
cht: 網路啟動失敗

source: Duplicate Login
chs: 重复登录
cht: 重複登錄

source: Server Full
chs: 服务器已满
cht: 伺服器已滿

source: Not a member of the server's clan
chs: 非服务器群组成员
cht: 非伺服器群組成員

source: Local Connection Server Only
chs: 仅允许本地连接
cht: 僅允許本地連接

source: Slot Reserved
chs: 预留槽
cht: 預留槽

source: Connection Failed
chs: 连接失败
cht: 連接失敗

source: Kicked
chs: 踢
cht: 踢

source: Bad Password
chs: 密码错误
cht: 密碼錯誤

source: Could Not Connect
chs: 无法连接
cht: 無法連接

source: Invalid Client Token
chs: 无效的客户端令牌
cht: 無效的客戶端令牌

source: Disconnected Due To Missing Mods
chs: 缺少mod-断开连接
cht: 缺少mod-斷開連接

source: Public Beta Server
chs: 测试版服务器
cht: 測試版伺服器

source: We can't verify that you own a copy of Don't Starve Together on Steam right now. Please try again later.
chs: 我们无法确认您现在在steam上拥有一份 饥荒联机版。请稍后再试。
cht: 我們無法確認您現在在steam上擁有一份 饑荒聯機版。請稍後再試。

source: Ownership Not Confirmed
chs: 所有权尚未证实
cht: 所有權尚未證實

source: It looks like this is your first time playing Don't Starve Together. Please click below to create an account and start playing.
chs: 看起来这是你第一次玩饥荒。请点击下面创建 一个帐户并开始玩。
cht: 看起來這是你第一次玩饑荒。請點擊下面創建 一個帳戶並開始玩。

source: Account creation will temporarily minimize your game and open your web browser. If this doesn't work, try enabling your Steam overlay.
chs: 注册账号将最小化你的游戏并打开你的网页浏 览器。如果失败，请尝试使你的Steam界 面（Steam overlay，快捷键T AB+SHIFT）正常工作。
cht: 註冊賬號將最小化你的遊戲並打開你的網頁瀏 覽器。如果失敗，請嘗試使你的Steam界 面（Steam overlay，快捷鍵T AB+SHIFT）正常工作。

source: Trying again will temporarily minimize your game and open your web browser.
chs: 再次尝试将暂时最小化你的游戏，打开你的浏 览器。
cht: 再次嘗試將暫時最小化你的遊戲，打開你的瀏 覽器。

source: The email associated with your account has not been validated. Please check your inbox for a validation request. If you think your email was entered incorrectly, click below to try again.
chs: 与你的帐户相关联的电子邮件尚未验证 请检查你收件箱中的验证请求。 如果你认为你的邮箱输入有误，请点击以下再试一次。
cht: 與你的帳戶相關聯的電子郵件尚未驗證 請檢查你收件箱中的驗證請求。 如果你認為你的郵箱輸入有誤，請點擊以下再試一次。

source: Create Account
chs: 创建账户
cht: 創建賬戶

source: Try Again
chs: 再试一次
cht: 再試一次

source: Create an Account
chs: 创建一个账户
cht: 創建一個賬戶

source: Email Not Validated
chs: 电子邮箱没有验证
cht: 電子郵箱沒有驗證

source: %s was banned from the game.
chs: %s被禁止加入这个房间。
cht: %s被禁止加入這個房間。

source: Connecting
chs: 连接
cht: 連接

source: The %s has failed.
chs: %s失败。
cht: %s失敗。

source: The %s has passed.
chs: %s通过。
cht: %s通過。

source: %s rolls %s (1-%i)
chs: %s 掷出%s(1-%i)
cht: %s 擲出%s(1-%i)

source: to Disconnect
chs: 断开
cht: 斷開

source: ) to Disconnect
chs: 断开连接
cht: 斷開連接

source: Initializing Server
chs: 初始化服务器
cht: 初始化伺服器

source: %s has joined the game.
chs: %s已经来到了这个房间。
cht: %s已經來到了這個房間。

source: %s was kicked from the game.
chs: %s被踢出了这个房间。
cht: %s被踢出了這個房間。

source: Launching Server
chs: 启动服务器
cht: 啟動伺服器

source: %s has left the game.
chs: %s已经离开了房间。
cht: %s已經離開了房間。

source: Logging in
chs: 登录中
cht: 登錄中

source: %s got a new skin:
chs: %s得到一个新皮肤：
cht: %s得到一個新皮膚：

source: Press
chs: 按
cht: 按

source: Press (
chs: 按
cht: 按

source: Server is Generating World
chs: 生成世界中
cht: 生成世界中

source: Generating World
chs: 世界生成中
cht: 世界生成中

source: Ambient Volume:
chs: 环境
cht: 環境

source: Auto-Subscribe Mods:
chs: 自动订阅Mods
cht: 自動訂閱Mods

source: Auto-save
chs: 自动保存
cht: 自動保存

source: Bloom:
chs: 光晕
cht: 光暈

source: Display:
chs: 显示
cht: 顯示

source: Adjust
chs: 调整
cht: 調整

source: Display Area
chs: 显示区域
cht: 顯示區域

source: Distortion:
chs: 失真
cht: 失真

source: Fullscreen:
chs: 全屏幕
cht: 全屏幕

source: Sound FX Volume:
chs: 特效
cht: 特效

source: HUD Size:
chs: 界面尺寸
cht: 界面尺寸

source: Input Device:
chs: 输入设备
cht: 輸入設備

source: Lag Compensation:
chs: 滞后的奖励:
cht: 滯後的獎勵:

source: None
chs: 无
cht: 無

source: Predictive
chs: 预估
cht: 預估

source: Music Volume:
chs: 音乐
cht: 音樂

source: Netbook Mode:
chs: 上网本模式
cht: 上網本模式

source: Refresh Rate:
chs: 刷新率
cht: 刷新率

source: Resolution:
chs: 分辨率
cht: 解析度

source: Screen Shake:
chs: 屏幕抖动
cht: 屏幕抖動

source: Show Passwords:
chs: 显示密码
cht: 顯示密碼

source: Small Textures:
chs: 小型纹理
cht: 小型紋理

source: Server Snapshots
chs: 存档备份
cht: 存檔備份

source: Vibration:
chs: 震动
cht: 震動

source: Wigfrid's Umlauts:
chs: 维格弗里德的语音
cht: 維格弗里德的語音

source: Go AFK
chs: 去一下（GoAFK）
cht: 去一下（GoAFK）

source: Are you sure you want to leave the server?
chs: 你确定离开这个世界吗？
cht: 你確定離開這個世界嗎？

source: (Seriously! It's not.)
chs: （我想，这样并不好。）
cht: （我想，這樣並不好。）

source: Not Paused.
chs: 游戏仍在继续
cht: 遊戲仍在繼續

source: Are you sure you want to shut down the server? If you do, all current players will be disconnected.
chs: 你确定要关闭房间？ 如果你这样做，任何玩家都会断开连接。
cht: 你確定要關閉房間？ 如果你這樣做，任何玩家都會斷開連接。

source: Leaving so soon?
chs: 这么快就离开？
cht: 這麼快就離開？

source: Never mind...
chs: 算了……
cht: 算了……

source: Return to main menu?
chs: 返回主菜单？
cht: 返回主菜單？

source: I said quit!
chs: 我说了退出！
cht: 我說了退出！

source: Save and Quit
chs: 保存退出
cht: 保存退出

source: Don't worry. We'll wait here for you.
chs: 别担心。我们会在这里等你的。
cht: 別擔心。我們會在這裡等你的。

source: Save and return to main menu?
chs: 保存并返回主菜单？
cht: 保存並返回主菜單？

source: Server Admin
chs: 服务器管理
cht: 伺服器管理

source: Paused
chs: 暂停
cht: 暫停

source: Admin
chs: GM
cht: GM

source: Away
chs: 离开
cht: 離開

source: Day
chs: 天
cht: 天

source: Days
chs: 天
cht: 天

source: Day
chs: 天数
cht: 天數

source: Are you sure you want to ban and kick
chs: 确认踢出并封禁
cht: 確認踢出並封禁

source: Remove Player
chs: 移除玩家
cht: 移除玩家

source: You cannot use this command again yet.
chs: 你现在还不能再次使用这个指令。
cht: 你現在還不能再次使用這個指令。

source: The server is empty.
chs: 这个服务器是空的。
cht: 這個伺服器是空的。

source: Are you sure you want to kick
chs: 你确定你想踢除
cht: 你確定你想踢除

source: Mods:
chs: 开启的Mods
cht: 開啟的Mods

source: Mute
chs: 禁音
cht: 禁音

source: Client Performance: Good
chs: 优秀
cht: 優秀

source: Client Performance: Okay
chs: 良好
cht: 良好

source: Client Performance: Bad
chs: 较差
cht: 較差

source: Client Performance: Unknown
chs: 未知
cht: 未知
